# function
函数
什么是函数：
    函数：封装一项专门任务的步骤清单的代码段，起一个名字。（**程序中提供的一项服务的步骤说明**）
     何时使用函数？当一项任务需要反复执行，但又不希望重复编写时。（**代码重用！**）
     如何声明函数：function 任务名([参数变量列表]){
    			步骤清单代码段
                            [return 返回值]
                      }
  

         ***函数名(任务名): 指向函数定义的一个变量
                          函数：封装函数定义的引用类型对象
                ***声明时，不执行！也不读取内部的代码!
            如何调用函数执行：任何位置: 函数名([参数值列表]);
                ***调用时，才读取内部的代码，执行
                
     参数变量：专门接收要传入方法中处理的数据的变量。
      何时需要定义参数：如果一个函数，必须一些数据才可正常执行，需要几个数据，就定义几个参数变量。
      何时如何为参数变量赋值：在调用函数时，按照参数定义时的顺序和个数，依次传入参数值。
      
        返回值：函数的执行结果
                何时需要返回值：只要函数需要有明确的执行结果时
                             如果调用者需要获得明确的执行结果时
                如何定义返回值: 函数定义内部，一般函数体结尾
                                return 值;
                调用者何时如何获得返回值:
                        1. 一个有返回值的函数调用，可以当做一个值使用
                        2. 调用时，可使用变量保存住函数调用的返回值
    
    function buy(what,moeny){
        console.log("Step1:取盒饭");
        console.log("Step2:去食堂");
        console.log("Step3:打饭"+what);
        moeny-=3;
        console.log("Step4:扣款3元,余额:"+moeny);
        console.log("Step5:回宿舍");
        return "香喷喷的"+what;
       }
       console.log(buy("宫保鸡丁",10)); 
    
   
    
    ***变量作用域：一个变量的可用范围
        有2种：1. 全局作用域：window
    	      全局变量——放在全局作用域(window)中的变量
              可在程序的任何位置访问全局变量
             2. 局部作用域：在函数调用时才创建的作用域
                  局部变量:2种：1. 参数变量
                              2. 在函数定义中var的变量
                  ***仅在函数调用时，动态创建
                     调用时，如果局部有，就不用全局的！
                  ***调用后，随局部作用域一同销毁
    
    var kl=10;
       function rose(){
        var kl=5;
        kl--;
        console.log(kl);
       }
       function jack() {
        kl--;
        console.log(kl);
       }
       console.log(kl);//全局kl=10
       rose();//4
       console.log(kl);//全局kl=10
       jack();//9
       console.log(kl);//全局kl=9
    

（未完待更新！）
